Daniela Gómez:        






                      Tal y como deje esos espacios en blanco así ha sido nuestra historia como espacios en blanco que me dejan en duda siempre. Espero y encuentres la felicidad que yo no pude encontrar en Betel. Jamas olvidare aquella vez que estábamos sentados en las jardineras del Salón de Asambleas y te preguntaron si querías estar en Betel, respondiste que no, que cualquiera podía estar en Betel...mentiste no cualquiera porque yo soy un cualquiera y tu no lo eres, tu eres una chica muy especial...con amor Otniel.